Ah
— bom dia, senhor.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Hoje, eu vou trabalhar. sou yujin satou.
— Bom dia, meu nome é rei ka uemura.
prazer em conhecê-lo.
— Por favor, por favor.
Tenho 20 anos. Livro.
Você é o senhor uemura?
— Sim, tenho 20 anos.
Você pode falar comigo de forma casual?
— Sim, claro.
— E meu coha está bem, ou seja, senhor
não precisamos de um veterano
— você é a senhora jaiarika, certo?
— Como você pode me chamar assim
— vamos lá, yuji
— yujijun,
eu entendi. Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
— Sim, obrigado. estou tão feliz
que você é um senhor mais velho gentil.
— Você disse que está muito tenso.
Mas não se preocupe,
é um lugar de trabalho divertido
— foi bom
— vamos nos manter firmes.
Vou ir em frente
sim, eu vou perguntar.
Por favor, me solte,
estou atrapalhando você
— desculpe, desculpe.
Rei ka-san, o que devo fazer?
— Desculpe, estou ocupado agora,
espere um minuto.
Yujikun, pegue esta mesa 8
— desculpe, mas onde fica a mesa 8?
— Eu te expliquei isso antes, desculpe
está tudo bem. eu vou trazê-lo comigo.
Bem-vindo. sim.
— Bem-vindo.
— Você tem uma voz um pouco baixa. fique
mais forte.
— Bem-vindo.
— Você precisa gritar mais alto
— bem-vindo, então
estou cansado
— obrigado por seu trabalho árduo
— obrigado pelo seu trabalho duro, ren
— Como foi o seu primeiro dia? Deve ter
sido difícil.
— Ren, desculpe por hoje
— você está se desculpando
— Você me incomodou, não é?
Não há problema. você estava fazendo um
ótimo trabalho.
Eu estava muito grato por ter yuji por
perto.
— Vamos nos esforçar novamente amanhã.
Então eu vou embora primeiro
— sim, obrigado por seu trabalho árduo.
—
Obrigado por seu trabalho árduo. desculpe
pelo inconveniente com o gerente da loja.
— Você tem duas senhoras chefes, rei ka?
Oh
— bom dia, senhor.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Ei, vou trabalhar hoje. Sou Yujin Sato.
— Bom dia, meu nome é rei ka uemura.
prazer em conhecê-lo.
— Por favor, por favor.
— Quantos anos você tem agora?
— Ele tem 20 anos agora. é o mesmo
você é o senhor kamimura?
— Momo, tenho 20 anos. posso usar uma
boca de peixe?
— Sim, claro.
— Foi bem, e você pode me chamar de rei
ka, rei ka senpai
não precisamos de um veterano.
— Sim, é a senhora aikasa
— e, então, como você o chamou?
— Vamos lá, yuji
— yujikun, se você tiver alguma dúvida
ou não entender algo, me pergunte
— obrigado por isso. não, isso é ótimo,
você é um senhor mais velho gentil, não é?
Você está nervoso,
não é? mas é um trabalho
muito divertido,
então não se preocupe com nada
foi bom
— parece que você está ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem,
você realmente veio,
então vamos avançar um pouco. Mais tarde
Ah, desculpe, como faço para fazer os
músculos triângulos? Não entendo muito
bem.
Sim, eu vou perguntar.
Desculpe incomodá-lo um pouco
— o que devo fazer com aquele cartão?
— Desculpe, estou ocupado,
espere um minuto
yujijun, aqui
você tem a mesa 8
— oh, como foi a mesa 8?
— Mas eu te disse isso antes, certo?
Você já tem isso consigo mesmo
você está aqui para fazer isso
você não está falando muito baixinho,
você está realmente bem
— bem-vindo.
— Você realmente está gritando de dentro
de si
— bem-vindo, então tudo bem.
Você está cansado, não pode fazer isso,
não pode. você
não pode fazer isso,
porra. obrigado por seu esforço. ah
rei ka-san,
obrigado por seu trabalho árduo
— você está cansado. como você está? você
teve um dia difícil.
— Senhor leka, desculpe por hoje
— o que você está se desculpando por
— não, você incomodou, não é?
Por que você não está falando isso? você
estava trabalhando
muito duro. obrigado por ter me ajudado
com a música.
— Vamos nos esforçar amanhã também.
Parece que temos muitas reservas
— você está falando sério, não é?
— Desculpe, mas preciso ir embora.
obrigado por seu trabalho árduo.
Adeus, gerente. obrigado por seu trabalho
árduo. desculpe pelo álcool. ah
— você tem duas senhoras
que são gerentes de loja, rei ka?